एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪मेरा दिल टूट गया,
टुकड़े-टुकड़े हो गया♪
♪फिर भी मुझे तुम्हारा कोई निशान नहीं मिल पाया♪
♪ गहरे समुद्र की दरारों में डूबती हुई व्हेल की तरह ♪
♪तुम्हारे बारे में सोचते हुए,
मैं पूरी तरह से खुद को खो देता हूँ♪
♪मेरा दिल टूट गया,
टुकड़े-टुकड़े हो गया♪
♪विनम्रतापूर्वक, मैं अब भी तुम्हें खोजना चाहता हूँ♪
♪
अंधेरे रसातल में गिरते हुए मैं चीखता हूँ♪
♪प्रतिध्वनित हो रहा है केवल अकेलेपन का ज्वार ♪
♪खुद को ज़्यादा आंकना♪
=उसकी जगह उससे विवाह करो=
=एपिसोड 20=
(दिवंगत भाई लियू शियू की स्मारक पट्टिका
)
(मेरे भाई, हम घर आ गये हैं।)
(चेंगयुन सोसाइटी फिर से अपने पैरों पर खड़ी है।)
(लियू शियु की स्मारक पट्टिका)
(मैंने सोंग मिंग को पिता के रूप में स्वीकार किया होगा,)
(लेकिन चिंता मत करो,
मैं अपना बदला नहीं भूला हूँ)
(एक क्षण के लिए)
बॉस, श्रीमती लिन
लिआंग निवास पर एक प्रेस कॉन्फ्रेंस आयोजित कर रही हैं।
आज से चेंगयुन सोसाइटी में
श्रीमती लिन नहीं रहेंगी।
(पिता,)
(मैं वापस आ गया हूं।)
घर में आपका स्वागत है, मिस लिआंग।
मिस लिआंग.
उस महिला का क्या हुआ
जिसने आपका रूप धारण किया था?
उसका असली नाम लू मान है।
वह भाग गई
एक बार सब कुछ उड़ गया।
क्या इनमें से कुछ भी
चीफ सॉन्ग की मौत से जुड़ा है?
अफवाह है कि आपने सोंग झिचु को मार डाला।
क्या यह आप थे?
कृपया हमें उत्तर दें.
इस समय,
हमारे समझौते के अनुसार,
मैं तुम्हें
लियांग परिवार की बेटी के रूप में पहचान लौटा दूंगी।
झिचु शायद मूर्ख था,
लेकिन वह अभी भी मेरा बेटा था.
मैं नहीं चाहता कि वह मर जाए
और अभी भी अपमान का बोझ है।
यदि आप शांति से आगे बढ़ना चाहते हैं,
आज से पहले सब कुछ यहीं ख़त्म हो जाता है।
चीफ सॉन्ग को कुछ भी पता नहीं था।
उसे पूरी तरह अंधेरे में रखा गया।
अब श्री लिन युन के साथ आपका क्या रिश्ता है ?
मेरा जवाब है...
वहाँ कभी कुछ नहीं था
हमारे बीच.
अफवाहें फैलीं
विश्वास नहीं किया जा सकता.
वास्तव में?
क्या वह सच है?
लियांग यी कौन हैं?
यह किस बारे में है?
क्या आप ही प्रभारी हैं?
अब लिआंग परिवार का व्यवसाय क्या है?
हम रोंग शहर के सभी स्थानों से आये व्यापारी हैं।
हम स्पष्टीकरण मांगने आये थे।
हमने पहले ही जमा राशि का भुगतान कर दिया है,
फिर भी लगभग एक महीने बाद भी जड़ी-बूटियाँ नहीं पहुंची हैं ।
हमें कुछ भी क्यों नहीं मिला?
यदि कोई समस्या है,
हम अंदर बात कर सकते हैं.
कोई ज़रुरत नहीं है।
आइये हम यहीं इस पर चर्चा करें।
पत्रकारों को
देखना
रोंग शहर की सबसे बड़ी औषधालय
हमारे जैसे छोटे व्यापारियों का फायदा उठाता है ।
यह सही है।
सही।
निश्चिंत रहें।
मैं इस मामले पर गौर करूंगा
और जल्द ही सभी को जवाब दूंगा।
यदि आपके दावे सही हैं,
लियांग परिवार
जमा राशि का दोगुना वापस करेगा
और अतिरिक्त क्षतिपूर्ति करें।
(लिआंग की औषधालय)
यह शिपमेंट
बहुत पहले ही भेज दिया जाना चाहिए था।
यह
आठ दिनों से गोदी में फंसा हुआ है।
चेंगयुन सोसाइटी ने इसे
गोदाम के बाहर छोड़ दिया।
कुछ दिन पहले तूफ़ान आया था
और पूरा बैच भीग गया था।
हम कई बार बातचीत करने गए हैं ,
और वे हमें लगातार टालते रहते हैं।
जाहिर है वे ऐसा जानबूझकर कर रहे हैं।
लेकिन वे चेंगयुन सोसायटी हैं।
हम उनके खिलाफ कुछ नहीं कर सकते...
(लिन यूं,)
(आपने तो पहले ही युद्ध की घोषणा कर दी है, है ना?)
मिस लियांग, इस स्थिति के बारे में...
चेंगयुन सोसाइटी जो कुछ भी कर रही है उसका
व्यापारियों से कोई लेना-देना नहीं है।
हम उन्हें यथायोग्य मुआवजा देंगे।
समझा।
लेकिन खातों से पता चलता है
भारी क्षति.
मिस लिआंग, आपको समझना चाहिए।
इससे पहले, श्री सोंग...
(लिआंग एपोथेकरी लेजर)
हम अतीत को सामने नहीं लाएंगे।
चूँकि मैं वापस आ गया हूँ,
मैं लिआंग परिवार का पुनर्निर्माण कर रहा हूं।
(लिआंग एपोथेकरी लेजर)
(कर्म, सोंग मिंग)
यहां दिहुआ स्ट्रीट पर दाई परिवार की 13 दुकानें हैं ।
केवल आप ही यह कर सकते थे।
दाई परिवार के उस बूढ़े आदमी ने
जिमसनवीड मिला हुआ लोंगजिंग पी लिया।
उन्होंने हस्ताक्षर करते समय भी कोई हिचकिचाहट नहीं दिखाई।
क्या ये काम करेंगे?
प्रांतीय अध्यक्ष बनना
निश्चित रूप से आसान नहीं है।
सरकार का हर स्तर,
नागरिक मामलों से लेकर सैन्य मामलों तक,
सभी को धन की आवश्यकता है।
इन लोगों ने खुद को मोटा कर लिया है
वर्षों तक जियांगझोऊ की शांति भंग रही।
उनसे
जियांगझोउ के विकास में योगदान देने के लिए कहें,
और वे कायर बन जाते हैं।
फिर भी,
वह,
आप बल प्रयोग कर सकते हैं,
लेकिन हमें दिखावे को बनाए रखना होगा।
क्या पूरा कारण यह नहीं है?
क्या आपने मुझे इस तरह की चीजों को संभालने के लिए वापस बुलाया है ?
चिंता मत करो।
आपके हाथ साफ़ रहेंगे.
ओह, इसे ऐसे मत कहो.
यह सब जियांगझोऊ की भलाई के लिए है।
गवर्नर सॉन्ग,
मुझे आश्चर्य है कि क्या मार्शल जिन को पता है
आप इस प्रांत के लिए कितनी मेहनत करते हैं।
आप अभी भी मुझे गवर्नर सॉन्ग क्यों कह कर संबोधित कर रहे हैं ?
सम्मान के कारण.
मिस लिआंग!
आप अंदर नहीं जा सकते!
यी, तुम यहाँ क्यों हो?
मैं यहां लिन युन के लिए हूं।
कृपया एक शब्द कहें।
तुम्हारे और मेरे बीच कुछ भी नहीं है,
और
हम एक दूसरे को इतनी अच्छी तरह नहीं जानते
कि निजी तौर पर बात कर सकें।
अगर हम ऐसा करेंगे तो
अफवाहें फिर से भड़क उठेंगी,
और आपको
एक बार फिर पत्रकारों के सामने अपनी बात रखनी होगी।
तो फिर, मैं यहाँ कहूँगा.
चेंगयुन सोसाइटी ने हमारी जड़ी-बूटियों के 30 बक्से रोक लिए ।
धूप और बारिश
पूरा स्टॉक बर्बाद हो गया.
मैं स्पष्टीकरण चाहूंगा.
तुम मुझे
इतनी छोटी सी बात पर परेशान कर रहे हो?
इतना सारा माल अंदर-बाहर आता-जाता रहता है,
मैं संभवतः उन सभी पर नज़र नहीं रख सकता।
तुम दोनों इसे स्वयं सुलझा लो।
मैं जा रहा हूं.
आपके पास ऐसा करने का साहस तो है,
लेकिन उसे स्वीकार करने का साहस नहीं है।
शिपमेंट को रोकना
मुझे निशाना बनाने का आपका तरीका था।
तो क्या हुआ अगर ऐसा था?
इस बैच को भूल जाओ.
अब से, हर लियांग परिवार शिपमेंट
उन्हें भी वही उपचार मिलेगा।
मेरी स्वीकृति के बिना,
कोई भी परिवहन नहीं करेगा
रोंग सिटी में अपने माल.
शायद आप मुझसे भीख मांगने की कोशिश कर सकते हैं।
मुझे शायद तुम पर दया आ जाए
और अपना मन बदलो.
अगर मैं भीख मांगू तो क्या तुम मान जाओगे?
मैं चेंगयुन सोसाइटी का प्रमुख हूं।
मेरे अपने नियम हैं.
तुम यह सारी शराब ख़त्म कर दो,
और मैं लिआंग परिवार को
हमारे डॉक का उपयोग करने की अनुमति दूंगा।
क्या गलत?
यह नहीं कर सकते?
बेशक मैं कर सकता हूँ।
बेहतर होगा कि आप अपने वचन का सम्मान करें।
♪शांत समुद्र पर बारिश से जागृत♪
♪मैं अपने दिल की धड़कन को दुःख में दहाड़ते हुए सुनता हूँ♪
♪मुझे त्याग दिया गया♪
♪आपको उसी जगह पर देखने का सपना देख रहा हूँ♪
♪ठंडी आँखें♪
♪ अंधेरे में प्रकाश के निशान ढूँढना ♪
♪भीड़ से अलग होना सीखना♪
♪अंतहीन काले बादल♪
♪मुझे तुम्हारी बहुत याद आती है♪
♪मोक्ष की प्रतिध्वनि की लालसा♪
♪फिर भी कोई जवाब नहीं देता♪
♪मेरा दिल टूट गया,
टुकड़े-टुकड़े हो गया♪
♪फिर भी मुझे तुम्हारा कोई निशान नहीं मिल पाया♪
♪ गहरे समुद्र की दरारों में डूबती हुई व्हेल की तरह ♪
♪तुम्हारे बारे में सोचते हुए,
मैं पूरी तरह से खुद को खो देता हूँ♪
♪मेरा दिल टूट गया,
टुकड़े-टुकड़े हो गया♪
यदि तुम्हें मुझसे नफरत करनी ही है तो करो।
मैं तुम्हें मौत की ओर जाते हुए नहीं देख सकता ।
♪विनम्रतापूर्वक, मैं अब भी तुम्हें खोजना चाहता हूँ♪
♪
अंधेरे रसातल में गिरते हुए मैं चीखता हूँ♪
♪प्रतिध्वनित हो रहा है केवल अकेलेपन का ज्वार ♪
मिस लियांग,
मैं सामान लादने के लिए मजदूरों को लाया,
लेकिन वे किसी को भी अंदर नहीं जाने देंगे।
उन्होंने मजदूरों को भी भगा दिया।
श्री लिन,
मैंने पिया
सारी शराब.
आप अपना वचन क्यों नहीं निभा रहे हैं?
मैंने आपसे वादा किया था कि "लियांग यी"
मेरे सामान को गोदी से बाहर ले जा सकता है,
उन्हें नहीं.
यदि आप शिपमेंट चाहते हैं,
आप इसे स्वयं खींच सकते हैं.
तुम घृणित हो.
और आप बेहतर हैं?
मिस लियांग,
आपने बहुत बढ़िया खेल खेला है।
तुमने अपने दुश्मन को मार डाला,
अपनी पहचान पुनः प्राप्त की,
और बिना छुए चले गए।
बहुत बुरा
तुमने ग़लत आदमी को उकसाया है।
आइए देखें कि क्या लियांग परिवार
आपके लिए इतना मूल्यवान है?
इससे बच सकते हैं.
यह केवल .... ही
एक आंख के लिए एक आंख।
सम्मान करो,
मिस लिआंग.
♪शायद हमने उस समय सही चुनाव नहीं किया था ♪
♪सारा जलता हुआ जुनून
आँख मूंदकर तुम्हारा पीछा करता रहा♪
♪अब जब बात यहां तक ​​आ पहुंची है तो
कहने को कुछ नहीं बचा♪
♪हम कुछ नहीं कर सकते♪
♪मेरे सारे सुख-दुःख
तुम्हारे शब्दों से तय होते थे♪
♪परस्पर विरोधी भावनाएँ मुझे तोड़ रही हैं♪
♪यह सुन्न दिल♪
♪बस कभी-कभी मुझे याद दिलाने के लिए दर्द होता है♪
♪क्या हुआ? तुम फिर चुप हो♪
♪
इस बार आप कौन सी दयनीय भूमिका निभा रहे हैं?♪
♪सारे दुखों को क्षमा करें♪
♪एक बार फिर से इसे दोहराना बिल्कुल सही है♪
♪मैं और कुछ नहीं कहूँगा।
मैं थक गया हूँ, मैं पस्त हो गया हूँ♪
♪चलो इसे ख़त्म करते हैं♪
♪तुम रोते हो और हंसते हो♪
♪लेकिन अंत में, तुम फिर भी चले गए♪
♪मुझे भी अनिच्छा महसूस होगी♪
♪उदासी होगी, अकेलापन होगा♪
♪आप सब जानते हैं♪
♪अब और इंतज़ार मत करो, बीती बातों को भूल जाओ♪
♪अच्छी तरह से जीना याद रखें♪
♪ पीछे मुड़ते समय अपने आँसू रोक लें ♪
♪तुमने कहा था कि तुम अब भी मुझे याद करोगे♪
♪अब मुझसे प्यार नहीं♪
♪मैं और कुछ नहीं कहूँगा।
मैं थक गया हूँ, मैं पस्त हो गया हूँ♪
♪चलो इसे ख़त्म करते हैं♪
♪तुम रोते हो और हंसते हो♪
♪लेकिन अंत में, तुम फिर भी चले गए♪
♪मुझे भी अनिच्छा महसूस होगी♪
♪उदासी होगी, अकेलापन होगा♪
♪आप सब जानते हैं♪
♪अब और इंतज़ार मत करो, बीती बातों को भूल जाओ♪
♪अच्छी तरह से जीना याद रखें♪
मिस लिआंग, क्या आपको चोट लगी है?
♪ पीछे मुड़ते समय अपने आँसू रोक लें ♪
♪तुमने कहा था कि तुम अब भी मुझे याद करोगे♪
♪अब मुझसे प्यार नहीं♪
मिस लियांग,
तुमने कष्ट सहा है।
मैं ठीक हूँ।
खोने के लिए कोई समय नहीं है.
सामान तुरन्त पहुँचा दें।
श्रीमती लिन.
♪बड़ी स्क्रीन उठाओ,
अपना दिखावटी प्रदर्शन शुरू करो♪
♪सबसे मूर्ख जुआरी♪
♪प्यार को शिकार समझेंगे,
किसी बात की परवाह नहीं करेंगे♪
♪तुम निर्दोष होने का दिखावा करते हो,
फिर भी मेरे मन में लाल घाव स्पष्ट हैं♪
♪ऐसा पाखंडी उपहार♪
♪जीत बहुत जल्दी प्रकट हो जाती है♪
♪मैंने तुम्हें अपना उद्धार माना♪
♪तुमने मुझे एक खिलौने की तरह समझा♪
♪और हम दोनों
अंतहीन अकेलेपन में डूब जाते हैं♪
♪मैंने बहुत गहराई से प्यार किया♪
♪आपके तरीके बहुत क्रूर हैं♪
♪एक बार भक्ति अपवित्र हो गई,
तो बस आपके अपमान का इंतज़ार है♪
♪मैंने तुम्हें अपना उद्धार माना♪
♪तुमने मुझे एक खिलौने की तरह समझा♪
♪और हम दोनों
अंतहीन अकेलेपन में डूब जाते हैं♪
♪मैंने बहुत गहराई से प्यार किया♪
♪आपके तरीके बहुत क्रूर हैं♪
♪एक बार भक्ति अपवित्र हो गई,
तो बस आपके अपमान का इंतज़ार है♪
♪पर्दा कॉल♪